Silvio Santos Ipsum patríciaaammmm... Luiz Ricardouaaammmmmm. Vem pra lá, mah você vai pra cá. Agora vai, agora vem pra láamm. Mah é a porta da esperançaam. O arriscam tuduam, valendo um milhão de reaisuam. Ma! Ao adquirir o carnê do Baú, você estará concorrendo a um prêmio de cem mil reaisam. Ma você, topa ou não topamm. É por sua conta e riscoamm? Ma! Ao adquirir o carnê do Baú, você estará concorrendo a um prêmio de cem mil reaisam. O Raul Gil é gayam! ... Maa O Ah Ae! Ih Ih! O Raul Gil é gayamm! Mah é a porta da esperançaam.

 Ma vale dérreaisam? Boca sujuam... sem vergonhuamm. Ha haeeee. Hi hi. Estamos em ritmo de festamm. Mah ooooee vem pra cá. Vem pra cá. É dinheiro ou não éam? É fácil ou não éam? É dinheiro ou não éam? Wellintaaammmmmmmmm. Ma vai pra lá. Ma! Ao adquirir o carnê do Baú, você estará concorrendo a um prêmio de cem mil reaisam. Vem pra lá, mah você vai pra cá. Agora vai, agora vem pra láamm.

 Eu só acreditoammmm.... Vendoammmm. Ha hai. Bem boladoam, bem boladoam. Bem gozadoam. Ha hai. Bem boladoam, bem boladoam. Bem gozadoam. Ma você está certo dissoam? Ma vai pra lá. Eu não queria perguntar isso publicamente, ma vou perguntar. Carla, você tem o ensino fundamentauam? Mah é a porta da esperançaam. Qual é a musicamm? Ma tem ou não tem o celular do milhãouamm?

 Ma vai pra lá. É namoro ou amizadeemm? Mah você mora com o papai ou com a mamãem? Mah ooooee vem pra cá. Vem pra cá. É dinheiro ou não éam? Patríciaaammmm... Luiz Ricardouaaammmmmm. Ma tem ou não tem o celular do milhãouamm? Ma você, topa ou não topamm. Ma vai pra lá.

 O arriscam tuduam, valendo um milhão de reaisuam. Ma quem quer dinheiroam? Wellintaaammmmmmmmm. Ma você, topa ou não topamm. O Raul Gil é gayam! ... Maa O Ah Ae! Ih Ih! O Raul Gil é gayamm! Ma tem ou não tem o celular do milhãouamm? Ma vale dérreaisam? Você veio da caravana de ondeammm? É namoro ou amizadeemm? Um, dois três, quatro, PIM, entendeuam? Vem pra lá, mah você vai pra cá. Agora vai, agora vem pra láamm.

 "Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. Per aumento de cachacis, eu reclamis. Mauris nec dolor in eros commodo tempor. Aenean aliquam molestie leo, vitae iaculis nisl. Praesent malesuada urna nisi, quis volutpat erat hendrerit non. Nam vulputate dapibus. Em pé sem cair, deitado sem dormir, sentado sem cochilar e fazendo pose."